---
title: Стандартная молитва Жажда странствий
category: banner
summary: "Стандартная молитва \"Жажда странствий\"Жажда странствий Жажда странствий Нет ограничения по времени - Жажда странствий — это стандартная Молитва. Она не ограничена по времени. В рамках Молитвы доступны не эксклюзивные персонажи и оружие. -..."
sourceSlug: banner-zhazhda-stranstviy
sourcePath: banner-zhazhda-stranstviy.md
---

## Стандартная молитва "Жажда странствий"Жажда странствий

**Жажда странствий**

#### Нет ограничения по времени

- Жажда странствий — это стандартная Молитва. Она не ограничена по времени. В рамках Молитвы доступны не эксклюзивные персонажи и оружие.
- За каждые 10 молитв вы гарантированно получите как минимум одного персонажа или оружие 4★
### Базовый шанс выпадения

**Джинн**

**Дилюк**

**Кэ Цин**

**Мона**

**Ци Ци**

**Тигнари**

**Дэхья**

**Барбара**

**Беннет**

**Бэй Доу**

**Диона**

**Нин Гуан**

**Ноэлль**

**Рэйзор**

**Сахароза**

**Син Цю**

**Синь Янь**

**Сян Лин**

**Фишль**

**Чун Юнь**

**Эмбер**

**Кэйа**

**Лиза**

**Розария**

**Саю**

**Сара**

**Янь Фэй**

**Тома**

**Дори**

**Коллеи**

**Кандакия**

**Хэйдзо**

**Горо**

**Синобу**

**Юнь Цзинь**

**Лайла**

**Фарузан**

**Яо Яо**

**Кавех**

**Мика**

**Кирара**

**Фремине**

**Линетт**

**Шарлотта**

**Лук Амоса**

**Небесное крыло**

**Меч Сокола**

**Небесный меч**

**Волчья погибель**

**Небесное величие**

**Нефритовый коршун**

**Небесная ось**

**Молитва святым ветрам**

**Небесный атлас**

**Бесструнный**

**Боевой лук Фавония**

**Ржавый лук**

**Церемониальный лук**

**Драконий рык**

**Меч-флейта**

**Меч Фавония**

**Церемониальный меч**

**Дождерез**

**Двуручный меч Фавония**

**Меч-колокол**

**Церемониальный двуручный меч**

**Гроза драконов**

**Копьё Фавония**

**Кодекс Фавония**

**Око сознания**

**Песнь странника**

**Церемониальные мемуары**

### Правила выпадения персонажей и оружия
#### Оружие и персонажи 5 ★

Базовая вероятность получения предмета 5★ =**0,600%**, вероятность получения персонажа 5★ =**0,300%**, 
вероятность получения оружия 5★ =**0,300%**, суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) получения предмета 5★ =**1,600%**. 
Гарантированное получение предмета 5% как минимум один раз за **90** попыток.
#### Оружие и персонажи 5 ★

Базовая вероятность получения предмета 4★ =**5,100%**, вероятность получения персонажа 4★ =**2,550%**, 
вероятность получения оружия 4★ =**2,550%**, суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) получения предмета 4★ =**13,000%**. 
Получение предмета 4★ и выше гарантированно максимум с **10**попытки, и в этом случае вероятность получения предмета 4★ составляет** 99,400%**, 
а вероятность получения предмета 5★ -**0,600%**.
### Кэшбэк и компенсации за дубликаты
#### Кэшбэк за оружие

- К каждому оружию 5★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) х **10**.
- К каждому оружию 4★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) x **2**.
- К каждому оружию 3★ прилагается [Свободная звёздная пыль](#) х **15**.
#### Компенсация за дубликаты персонажей

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 5★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) х**10**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х 25.

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 4★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) x**2**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х **5**.
### Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»

**1.0 «Добро пожаловать в Тейват»**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Описание баннера](#desc) [Базовый шанс](#normal) [Правила](#rules) [Компенсации](#cashback)
